写在前面：
	既然你能看到这，说明……，你懂的。
	以下内容可能让你感到恶心，所以适可而止。
	以下内容仅代表更新之前我的想法，我是一个善变的人。嗯
	针对的就是我所提到的人，对，说的就是你！


我是sb，这一周发生了很多事。
一一列举
唉，算了不想打了（看心情更新）
开始更新咯！！！

怎么说，如果你注意到我，而且在我视线之内。我肯定会注意到你。(确信)
看不看你，看我心情。

真的不会想谈恋爱。觉得没什么意思。激情过后就是一堆破事，现在你不用考虑生活，因为你的父母在帮你摆平，但是这种状态不可能一直持续。富二代另说是吧，反正富二代也不会看上你我。

在学校里，没什么朋友，觉得："唉，没什么，晚上回家有男（女）朋友陪着我"。
但是我想说，如果你的男女朋友也抛弃你了呢？那你的精神寄托是不是没了？然后突然有人给你温暖一下，你是不是就很容易自我感动。

下周要考试了，我打算复习。也不是为了什么，让自己好过一点。我是真的觉得分数是自己考的，多少无所谓。看到有些人拼命读书，口里喊着"我要上好大学"的口号，我就很感慨。我以前也是被这种价值观洗脑。我希望我自己不听信什么所谓的成功的真理，我信的真理只有我在实践中体会的到。别人说的我统统不信。

首先当混子是真的舒服。
但是在学校老师看你不爽，天天上课笔都不动，翘着个腿跟个大爷听课（换成是我，我也不爽）说到这，新来的生物老师给我整乐了，唉，不说他了。
作业只在晚自习写，写多少算多少。没写就不交，这种状态从开学到现在。那我平时下课在干嘛呢？
要么睡觉，要么去外面运动（跳高，有助于长高）我也不知道我为什么现在很看重自己的身高。难道我有了世俗的想法吗？唉

我附近的人，真的有时候就挺搞笑的。求求你了，咱不装行吗？天天在我面前装什么啊，说的就是你！
我都无语了，你那些小丑行为你觉得我会看吗？

对不起，我长得丑到你了。你tm个sb，你是很好看是吧？ 我tm是真的帅！！！！，你个sb

想到什么写什么

我发现我的自我控制能力是真的差，是非常非常的差那种。u know？
我在想有什么办法可以改变我这拖延的习惯


有时间你不会学习吗？有这时间你去玩游戏不行吗？
非得精进自己的手艺活？唉 你怎么就是控制不住自己呢。那你和他们有区别吗？我想问
那你就断网吧

今天是2022 4 15 
唉，
如果我一无所有，你是否还会爱我。
一样的陪在我的身边，默默陪着我走过


唉，看了许多的人与故事，我也思考了许多。可能谈不上思考吧。
身而为人，活着本就是最大意义。没有考虑对方的立场以自己片面的角度去批判对方，这样我不认可，虽然有时候我也是这样的人。所以我现在要改变，在对方的立场思考问题。

希望小孙能像风一样自由。加油！
留不住的不必挽留。

我现在是认为：人与人本身的差距从他出生的那一刻起就决定了的。你可能以为我感觉我和身边的人差不了多少啊。甚至我凭借自己的努力可以做的更好。
但是我想说，那些比你更优秀的人你见得到吗？有些人你连见到的机会都没有，何谈超越。

唉，数学老师。说什么我现在知识体系出了问题。但是我现在不想去补。因为我想去补其他的东西。
唉，这一周属实很惨，但是没关系，这点小问题能打败小孙我吗？开玩笑。
我要去补英语和语文，你懂的
唉，我同桌语文课代表，语文比我高，但是限时训练前三道选择题全错。我真的无语了。fw我只能说，你要是有一天看到的话，我想对你说，你tm能每一天一洗澡啊，你的东西别放地上行吗？地上很脏啊，蚊子什么的全在你附近绕，我很难受啊。tmd，你tm不至于澡都洗不起吧。啊啊啊啊
我真的想去学语文和英语因为如果这两科都上来了，我会直接起飞。你懂吧，关键是我还知道怎么补。哈哈哈， 唉 事在人为吧

我开始转变可能就是从语文老师对我说的话开始。我说我不想背书想着高三靠押题，但是她说我面对困难选择逃避。确实，我当时意识到原来这就是逃避，我就是纯纯的懦夫。什么都不敢面对。开学的数学考试也不敢面对，而自己却自以为是，说什么觉得很简单不想考。我也不见得考多少分。唉。
这人的价值观到底是怎么被带偏的呢？每天接受大量的信息，无形之中肯定有什么对我的价值观产生了一定的影响。
要期中考了，我知道我现在认真读书，也不一定会考的好，因为如果我现在认真读书，就马上考得很好，我肯定又会自作聪明，又开始放松，不行，不行，坚决不行。希望这次期中考给我一次重重的打击。to be honest，我真的不怕期中继续掉排名，我怕的是我在学校和家庭的双重压力下熬不住。我觉得我还是有点抗压能力的。这点困难算什么。

献给你我最喜欢的一首歌



“
	不听也不想，不敢回头望的遗憾。
	抗下了梦想，要毅然决然去流浪。
	卸下了自尊，光环，过去多风光。
	就算再不堪，败仗，也不能投降。
”
止于 2022 4 23 10：47



暂时写到这（如果你看到这，那请你在现实中给我一个暗示，什么都可以。路过我双手合十拍掌一下）